salve salve família tá começando mais
salve salve família a minha Anistia já
pô Na verdade eu tava dando um salve pro
público Tá ligado não tem que salvar
público nenhum Pombas tem que salvar eu
aqui primeiro e minha família ele só se
der eu primeiro Tá bom mas e aí
bolsonaro tudo bem vai ficar quando
tiver a Anistia Pera aí só para eu
entender você tá falando da Anistia pra
galera que tá na cadeia É isso mesmo
Claro que não bandido tem ferrar acabou
[__] [__] mas até os presos do 8 de
janeiro Ah é tem esse pessoalzinho aí né
os bobos da corte que foram lá quebrar
tudo por minha causa mas eu não tenho
nada a ver com isso daí Anistia já pô
bolsonaro mas vem cá tu não acha que tu
podia ter pedido pros caras não ser tão
radical Olha só Ô Igor se eu não consigo
nem evitar que minha mulher fique para
cima e para baixo com maquiador Tu acha
que eu vou conseguir controlar marm de
cagar na mesa do chandão [__] foi
engraçado hein caga mais mas ó tem nada
ver que isso da é se tu cagar é problema
teu Anistia já pô mas tá vendo É que às
vezes parece que tu dá uma estimulada na
galera Tu não acha não Claro que não pô
eu tô pedindo aí para alguém ir lá
arranhar o carro dos ministros do STF
com uma chave e escrever Anistia não tô
seria Belo seria eu daria risada daria
mas não Vou defender isso daí tá ok ó
chave de Corola é ótimo para fazer isso
daí pode escrever com cocô também seria
bem engraçado Anistia já pô galera por
favor não faz isso não tá ele tá
brincando ih que Mariquinha que isso tá
com medo Pombas soldado que vai pra
guerra e tem medo de de morrer é covarde
não [__] não é isso não bolsonaro é que
pô o Xandão pode não fale esse nome pom
Bas tá maluco se ele tiver assistindo aí
muda de assunto Tá bom Bora pro outro
tema Então que tal a gente falar da
minha Anistia Anistia já não pera aí pô
vamos falar de governo Lula Pô mas tu é
chato também cara tu quer ficar falando
de política tá bom bora falar então
rapidinho aqui do nosso apoiador o
método bway aí se tu quiser aprender
inglês em 4 meses com método irado
Aproveita porque o curso tá com 57% de
desconto Mas é só na semana do
consumidor entendeu então vai lá que o
link tá na descrição então aponta pro KR
code que vai ficar aí na tela tá ligado
vai lá que tu vai ficar sinistrão o
inglês tu ainda vai ajudar o canal para
de fazer Jab vamos falar da minha
Anistia Ô bolsonaro o que que tu tá
achando do preço do ovo ah [__] já
falei PR tu não falar dele não [__] tô
falando do ovo mesmo [__] aquele que a
gente quebra no meio para [__] ó ele
hein Xandão sou eu não tem nada a ver
com isso daí ovo que a galinha põe Ah tá
que que tem que que tem que tá caro pô
tu não vai no mercado não meu irmão olha
só eu tô lá ligando para ovo Car
qualquer coisa eu peço aí PX pros
Patriotas Quando eu for fazer a feira tá
ok Anistia já tá beleza e a tal da
manifestação é para pedir o qu anesa mas
o mercado caro o dólar que tá alto mas o
impeachment do Lula mas os impostos
[__] desse jeito tá parecendo mais que
uma manifestação pra Anistia do Lula não
tua isso agora sim Anistia estão te
acusando de qu Nada demais só de tentar
aí matar o Lula o alim e o é um outro
cara aí [__] mas isso é meio sério né
não olha só planejar não é crime tá ok
não é só porque eu comprei racumim para
passar no pão deles que quer dizer que
eu seja culpado beleza entendi então tu
diz que é inocente pô mas inocente não
pede Anistia [__] inocente prova a
inocência tu não tá entendendo Igor é
porque o é porque o judiciário está me
perseguindo Tá ok [__] mas pensa comigo
por que um judiciário que tá te
perseguindo vai querer te dar Anistia
porque porque [__] tu só faz pergunta
difícil Pombas comunista [__] Sei lá
bolsonaro acho que tem umas paradas
sinistra acontecendo no judiciário sim
mas pô tu também não evitou os bagulhos
tá ligado Tu podia pelo menos ter
mandado aquelas pessoas ir pra casa sair
da porta de quartel Pô eu nunca te vi
aceitar derrota de 2022 ah Kid des
pretos sim senhor obrigado aí por agir
na hora certa Tá ok essa conversa aí de
comunista tava me atrapalhando de nada
senhor agora se livrem dele e destruam a
fita não podemos deixar isso daí pro ar
tá ok estamos ao vivo senhor não foi eu
foi eles tenho nada a ver com isso daí
Anistia
já n